Het begon allemaal met de vriendengroep die baby redde. In de buurt hangen. Wat ga je doen. Op een gegeven moment zagen de meeste rappers op straat rapper Kempi waarvan de er gewoon allemaal een. Wat gaan wij doen om ook gezien te worden. Op gegeven moment. Heel raar maar ik was met de meid bezig en ze hoorde toen de tijd op stem. Of was het ping eerder zo bits bits.

Dat deed ze niet. Ze kwam uit de bus om het zo te brengen geef me je weet hoe het gaat met mij bezig.

Ze ging haar dikke dacht ik noem mezelf. Zo simpel is dat. Ik ben boeren vanuit daar dat Gooise jongens want iedereen was er gewoon bij en op een gegeven moment begon notities te drukken. Voor onszelf want we willen het niet gaan verkopen waren die daarmee bezig en op een moment dat het gedrukt en in de buurt stonden. Iedereen die langs liep wilde een truitje hebben en toen dachten we nog aan het gewonnen. En de rest is geschiedenis.

Dit is het verhaal.

Ik weet dat is het album weer duurder. Daarvoor was sowieso het decor zou het maar de présence geven. Amper een maand geleden sowieso. Daarnaast heeft nog genoeg om de eerste sowieso tot de dag van vandaag.

Maar waar komt die slogan ditmaal niet steeds in Friesland toe. Ja maar dat was gewoon de laatste die we leidden. Iedereen van ons had gewoon stuks elke dag op de money schetsen schutsluis in problemen brengen mensen ook uit problemen halen dus het was gewoon altijd wat dubbel maar het was gewoon de. Als je zag dat je gewoon zo lang Get Money over tekst want dat gingen wij vertegenwoordigen wel een visie uiteen jullie allemaal bezig.

Al was het meer van we doen dit gewoon vind het leuk.

Kijk het is altijd meer geweest. We hadden niks te doen in de buurt omdat het voor onszelf en op Greet met de kerstdagen. Maar toen was het net in de video gedropt en iedereen ging onder de comments zetten. Willen ook het hebben op Twitter was was als ik niet goed was. Het was die periode die club toen of Power en dus één van die twee clubs waar ik het toen aan had. Toen ik zag wat iedereen op Twitter dus moest moesten gewoon dik beginnen te koken 500 truitjes eerste.