Hoe kan ik het zeg met begonnen? Graag maar weg met de vriendengroep. Door die baby, Rachel. Veel in de buurt hangen. Wat ga je doen? En op een gegeven moment zag gewoon tenminste komen rappers op straat. Rappers als Kempi, Sef, Wij vonden dat best best wel. Doc zouden gewoon allemaal een Gannon aanhang. Wij dacht van Wat gaan wij doen om ook gezien te worden? Op een gegeven moment Heel raar. Maar ik was met een meid bezig. En vete toen de tijd op mijn zin of er stemmen zijn. Nee. Doping eten zo hoog is op dit geloof En harde Royal Beach was ook echt. En 't Gooi ook. Dat weet je niet. IS kwam uit de bunst, heeft een half uur om het zo te brengen. Dus op een gegeven moment die weer tot gehad bij veel met mij bezig. Dus ik ging ervan dikke. En ik dacht van Ik noem mezelf een gooi te doen. Gewoon. Zo simpel is dat. Zelfs de grootste beschikbaar gooit gebeurt. Vanuit daar kwam er met het Gooise Koens. Want iedereen was er gewoon bij. En op een gegeven moment begonnen artiesten drukte voor een stellen van de wilde. Het niet gaan verkopen waren niet. Daarmee ben je van me. En op een gegeven moment dat we net dat er gedrukt en in de buurt stonden. Iedereen die langsliep wilde. Het ruikt zo. En toen dachten we van We gaan het gewoon ervoor. Poezen en de rest is geschiedenis. Dit is het verhaal dat jullie. Ik weet niet wat de dagen, maar nu niet meer. Maar ik dacht Misschien wil je toch uit het gooien. Dat is helemaal the German, dus wilt. Dan moet je er zijn nog heel is. Ja, maar gewoon wat opium, spoedeisende hulp. Hier duurt dat je bij voorbeeld daarvan afgeleid was. Goed? Ja. Nou, heel sowieso. Dikker. Zou dat nou komen de procent te geven? En willen meer dan professioneel nog met behoorlijk geweest zijn. Zo precies heeft genoeg je wel. Ja. De love so doos heeft gewoon genoeg lopen. Oké. O, ik loof een verdere procent en gooit de eerste sowieso darmen. Elke keer kinderen niet geregeld dat de dag van vandaag. Maar waarom kwam de slogan Get Monique? Rechtstreeks van Friesland ronde tot. Ja, maar dat was gewoon nodig. Die luistert nieuwe leider. Gewoon iedereen van ons. Dat gewoon stuks. Elke dag op de Mooney. We schetst een schets. Levenswijze hier en daar. Mensen in problemen brengen. Het mensen ook uit problemen halen. Dus was gewoon altijd wel dubbel, maar door ik heb Moniek wedstrijd was gewoon een slogan. Want als je ons toch dat je gewoon zijn ziel aan God moni over dit straks, Want dat gingen we gewoon vertegenwoordigd was. Er was een visie achter te intiem. Jullie met dat allemaal bezig. Was het meer van Nee, we doen het gewoon vinden het leuk. Kijk, het is altijd meer geweest van o. Waren er niks te doen in de buurt te verdelen. Dat het voor ons zelf en op een gegeven moment de weg vragen dat. Want toen was YouTube net in worden met de video gedropt. En iedereen ging onderkomen staat voor Ewilke trouwens, heb ik twintig WAS. Maandag doen was als ik het niet goed op kerk meer was, scherp was in die periode. Die klik die ik toen had gedaan, afbouwen. En is een van de twee clubs waar ik toen aanhad. En toen ik zag van iedereen op Twitter wilde hem hebben. Dus we moesten gewoon. Ik begin het gewoon kopen. Vijfhonderd ruiters. Eerste Geert