pensioenakkoord dat uitgewerkt moet worden. De hervorming van de arbeidsmarkt en de positie van flexwerkers. Of de zorg en het onderwijs. Xander, wij gaan er twee onderwerpen uitpikken in overleg is goed. Het eerste is klimaat en stikstof. Het was toch wel het thema van vorig jaar. Waar al wat kleine maatregelen voor getroffen zijn. Maar noem het maar kleine. Nou ja, een aantal. Maar. Ja, honderd kilometer per uur gaan rijden. Dat vinden sommige partijen heel groot. Rot maatregel. Maar er moet wel meer om de doelen te halen. Klopt. En dus eigen wat over hebben. En het andere onderwerp is het onderwerp waarvan premier Rutte zelf zegt dat het het hoofdthema wordt, namelijk migratie. Waarom? Maar met het eerste te beginnen klimaten. Stikstof dus. De coalitie ging de kerstvakantie in. Met op de valreep nog een uitspraak van de Hoge Raad in de urgenda-zaak. Die bepaalde dat de staat definitief verplicht is om de uitstoot van broeikasgassen terug te dringen. De Hoge Raad komt nu tot het oordeel. Dat het prestatie beroep van de staat moet worden verworpen. Ons doel is dat doel te halen. Dan gaan we alles aan doen. Het doel blijft het doel te halen We gaan het doel proberen te halen. Gaat alles aan doen? Het dorp ligt te doen vanwege het risico van een gevaarlijke klimaatverandering. Die ook de inwoners van Nederland ernstig kan treffen. Ligt een grote taak. Ik ga niet nu over individuele maatregelen praten. Wij communiceren daarover delict. Nederlandse praten erover vertellen over. We praten met jullie over als het zover is. Met welk gevoel gaat hier kwestie soms? En bereid je het beste voor op een drukke periode? Als je ook even rust neemt, Alexander, je hebben natuurlijk zonder voor hulp. Ik hoef je eigenlijk helemaal niet meer te introduceren, denk ik. Maar dat heb je toch even gaan nemen? Snel en te zorggebied. Collega Podcasters ook bijna willen zeggen. Een politiek verslaggever van de NOS natuurlijk. En die uitspraken die urgenda-uitspraak. Zou dat toch nog voor wat slapeloze nachtjes gezorgd hebben deze kerstvakantie? Nou, ik denk dat het kabinet sowieso deze kerstvakantie gebruikt heeft om eens even goed bij te slapen. Toch, ondanks zo'n uitspraak. Maar alle ministers in alle kopstukken van de coalitie. Zeiden voor de kerstvakantie echt wel Het is een heel heftig najaar geweest. Er is van alles gebeurd terwijl ze met Prinsjesdag het nog zo optimistisch waren, zeiden We hebben de economische wind lekker mee en we gaan goed met z'n vieren. Werd het echt een herfst met heel veel protest in heel veel moeilijke maatregelen. Moeilijke overleggen tussen die vier partijen. En toen dachten ze van nu gaat echt even twee weken de stekker eruit. En dat hebben we ook wel gemerkt te hebben. Weinig gehoord van de van de politiek de afgelopen weken. Maar nu gaan ze weer beginnen. En dat is die urgenda-uitspraak toch echt wel Een uitspraak die ja, die ze pijn doet. Of die ze wel voor een vrij acuut probleem stelt. Ja, want even over die uitspraak. Dat betekent dat de uitstoot van broeikasgassen voor het einde van dit jaar. Met de minste vijfentwintig procent moet worden verminderd ten opzichte van negentien honderd negentig. En is de coalitie dan van plan om dat ook te gaan halen?