pensioenakkoord dat uitgewerkt moet worden. De hervorming van de arbeidsmarkt en de positie van flexwerkers of de zorg en het onderwijs. Wij gaan er twee onderwerpen uitpikken in overleg. Het eerste is klimaat en stikstof. Dat was toch wel het thema van vorig jaar waar al wat kleine maatregelen voor getroffen zijn maar een klein aantal.

100 kilometer per uur gaan rijden.

Dat vinden sommige partijen heel groot aanbod maatregel maar er moet wel meer om de doelen te halen. Klopt. Dus gaan we het over hebben en het andere onderwerp is het onderwerp waarvan premier Rutte zelf zegt dat het het hoofdthema wordt namelijk migratie. Maar om met het eerste te beginnen. Klimaat en stikstof dus. De coalitie ging de kerstvakantie in met op de valreep nog een uitspraak van de Hoge Raad in de Urgenda zaak die bepaalde dat de staat definitief verplicht is om de uitstoot van broeikasgassen terug te dringen.

De Hoge Raad komt nu tot het oordeel dat het cassatieberoep van de staat moet worden verworpen.

Ons doel is dat doel te halen daar gaan we alles aan doen. Het doel blijft het doel te halen.

Dat doel probeert topless te doen vanwege het risico van een gevaarlijke klimaatverandering die ook de inwoners van Nederland ernstig kan treffen.

Er ligt een grote taak ik ga nu over individuele maatregelen praten wij communiceren daarover. Lelijk Nederlands We praten erover vertellen Daarover praten we met jullie over. Met welk gevoel gaat Kerstin soms bereid je het beste voor op een drukke periode als je ook even rust neemt.

Mensen hoef je eigenlijk helemaal niet meer te introduceren denk ik toch even snel tussendoor door collega podcast zou ik bijna willen zeggen. Politiek verslaggever van de AIVD natuurlijk die uitspraken die Urgenda uitspraak zouden toch nog voor wat slapeloze nachten gezorgd hebben deze kerstvakantie.

Nou ik denk dat het kabinet sowieso deze kerstvakantie gebruikt heeft om eens even goed bij te slapen toch ondanks zo'n uitspraak alle ministers en alle kopstukken van de Coalitie zeiden voor de kerstvakantie echt wel. Het is een heel heftig najaar geweest er is van alles gebeurd terwijl ze met Prinsjesdag nog nooit zo optimistisch waren. Zij hebben de economische wind lekker mee. We gaan goed met z'n vieren werd het echt een herfst met heel veel protest en heel veel moeilijke maatregelen moeilijke overleggen tussen die vier partijen. En toen dachten ze nu gaat echt over twee weken de stekker eruit. En dat hebben we ook wel gemerkt hebben we weinig gehoord van de politiek de afgelopen weken maar nu gaan ze weer beginnen en dat is die Urgenda uitspraak toch echt wel een uitspraak die pijn doet of die ze wel voor een vrij acuut probleem stelt.

Want even over die uitspraak betekent dat de uitstoot van broeikasgassen voor het einde van dit jaar met tenminste 25 procent moet worden verminderd ten opzichte van 1990. Is de coalitie dan van plan om dat ook te gaan.