In Chili werden de inkomens in Bolivia tegen en corrumpeert de socialistische president in Catalonië tegen de leiding te Madrid ook 500 jaar geleden zelf in opstand kwamen. Er is iets aan de hand en dus gaan de wetenschap aan het woord laten en daarvoor heb ik uitgenodigd. Eva Rovers 6 publiciste en uiteraard gepromoveerd als cultuur historica cultuur historicus heeft fantastische op haar naam staan bijvoorbeeld de biografie van Helene Kröller-Müller en van Boudewijn Büch literator schrijver tv presentator. Maar ze heeft zich ook gestort. De laatste tijd op het verschijnsel demonstreren protest want daar is Eva wereldverbeteraar immers in geïnteresseerd. Bolivia Catalonië Mali om halfelf niet.

Enig verband tussen deze opstanden dat nu plaatsvindt.

Dat is de vraag die inderdaad nu heel veel wordt gesteld. Ik denk dat je de individuele opstanden weinig recht doet over één kam te proberen te scheren. Overal zijn eigen motieven om in opstand te komen. Maar je ziet natuurlijk wel dat er een soort. Er zijn wel grote lijnen te trekken. Het gaat vaak over economische ongelijkheid en over corruptie over inperking van politieke vrijheden.

En dat is ook van alle tijden. Ik bedoel is niet nieuw. De corruptie is volgens mij dus niet nieuw. Nu dan die demonstratie.

Ik denk dat het heel veel te maken heeft veel te maken met de processen waar ik het al eerder over had. Zeker in de Nieuwe Democratie zie je dat mensen toch wel teleurgesteld zijn in die democratie nou helemaal gebracht heeft en dat ze inderdaad opnieuw tegen een corrupt systeem zitten te vechten terwijl ze eigenlijk hadden gehoopt dat het opgehouden zou zijn in de gevestigde democratie is een teleurstelling en een frustratie van mensen ten opzichte van de democratie ze voelen zich niet gehoord voelen zich niet vertegenwoordigd en daarna speelt ja er is jarenlang eigenlijk decennialang gezegd dat het allemaal beter. We krijgen allemaal meer vrijheid meer welvaart meer rijkdom en eigenlijk is het tegendeel voor een groot gedeelte van de mensen het geval en uiteindelijk leidt dat tot frustratie. Ik denk zeker de afgelopen.

Het valt tegen maar het tegendeel is als je bijvoorbeeld kijkt naar landen Chili verlies atomen en alle kanten rijker geworden. Waarmee ik niet zeg dat de top niet nog veel rijker is geworden want dat is de kritiek op de miljardair president. Zij hebben zichzelf juist rijker geworden.

Maar dat die rijken die welvaart zich gestegen rijkdom. Je kan je afvragen hoe die verdeeld is. Daarnaast gaat het ook niet altijd gepaard met een ervaren vrijheid. Je hebt misschien wel meer geld maar je hebt niet de vrijheid om je leven intreden zoals je dat wilt. Is die combinatie toegenomen welvaart. Dat is ook heel interessant om te zien dat juist in de rijke steden veel opstanden ontstaan. Zou je zeggen wat heb je te klagen.