in Chili natuurlijk tegen de inkomensgrens Bolivia tegen een gecorrumpeerd. De socialistische president in Catalonie tegen de. Nou ja, de leiding te Madrid. Waar wij ook vijfhonderd jaar geleden zelf tegen in opstand kwamen. Er is iets aan de hand. En hoe ziet dat dan? Dus we gaan de wetenschap aan het woord laten. Daarvoor heb ik uitgenodigd. Eva Rovers zes, publiciste en uiteraard gepromoveerd als cultuur historica. Cultuurhistoricus heeft fantastische op haar naam staan. Bijvoorbeeld de biografie van Helene Kröller Müller. En van Boudewijn Büch en de literator, schrijver, tv-presentator en. Maar ze heeft zich ook gestort. De laatste tijd op het verschijnsel demonstreren op protest. Want daar is even hem wereldverbeteraar immers in geinteresseerd. In Amerika staat nu in de viering Bolivia, Catalonie, het Mali veel Ali veld niet de enige. Een verband tussen deze opstanden. Dat het nu plaatsvindt. Ja, dat is de vraag die inderdaad nu heel veel wordt gesteld. En ik denk dat je de individuele opstanden weinig recht doet. Wordt ze over een kam te proberen te scheren. Er overal zijn er de eigen een motieven om in opstand te komen. Maar je ziet natuurlijk wel dat er een soort En er zijn wel grote lijnen te trekken. Het gaat vaak over economische ongelijkheid, over corruptie. En over inperking van politieke vrijheden. En dat er gezegd dat is ook van alle tijden in bedoeld. Is niet nieuw dat de corruptie is volgens hem. Nee, dat is niet de manier hoe we nu dan die demonstratie. Nou, ik denk dat het heel veel te maakte. Veel te maken met de De processen waar ik het al eerder over had, zijn dingen. En zeker in de nieuwe democratieën zie je dat mensen toch wel teleurgesteld zijn. In wat die democratie nou helemaal gebruikt heeft. En dat ze inderdaad opnieuw tegen een corrupt systeem zitten te vechten. Terwijl ze eigenlijk hadden gehoopt dat het opgehouden zou zijn. En in de gevestigde democratieën zie je een teleurstelling en frustratie van mensen ten opzichte van de democratie. Ze voelen zich niet gehoord, voelen zich niet vertegenwoordigd. En daarnaast speelt. Ja. Er is natuurlijk jarenlang eigenlijk decennia lang gezegd. Het wordt allemaal beter, krijgen allemaal meer vrijheid, meer welvaart, meer rijkdom. En eigenlijk is het tegendeel voor een groot gedeelte van de mensen het geval. En uiteindelijk leidt natuurlijk tot frustratie. Ik denk zeker, hij is het andere deel. Mocht het valt tegen. Maar ik weet niet of het tegendeel is. Als je bijvoorbeeld kijkt naar land als Chili files. Aantoonbaar alle kanten rijker geworden. Waarmee ik niet zegt dat top niet nog veel rekening is geworden. Want dat is de kritiek op de miljardair president die zij hebben op zichzelf. Zijn stuk rijker geworden. Ja. Maar dat direct die welvaart zich tegen rijkdom. Je kan je dat afvragen hoe die verdeeld is. En daarnaast gaat het ook niet altijd gepaard met een ervaren vrijuit te zeggen ik misschien wel meer geld. Maar je hebt niet de vrijheid om je leven interesse zoals je dat wilt. Dus die combinatie toegenomen welvaart. Dat ze ook heel interessant om te zien. Dat juist in de rijke steden veel opstanden ontstaan. Dan zou je zeggen Wat heb je te klagen? Als