Avond zeiden heel veel mensen al van. Wat is dat toch met de aan de gang want hij ziet er niet uit zoals het er altijd uitziet. We kennen hem bijna niet. Hij ziet er pips uit. Dit is lach niet. Veel mensen die hem goed kennen tegen elkaar gezegd en ook zijn vrouw Cindy. Die heeft zich zorgen gemaakt die avond veel van wat er met hem aan de hand. Zelf dacht hij Ik ben nog een beetje het herstellen van een eerder opgelopen virusinfectie. Die had een paar weken eerder opgelopen. Maar goed hij wist niet beter dat hij verder helemaal gezond was maar gedurende de zondag daarna is het gebruikelijk dat de prins van Dreumel op bezoek gaat en door het dorp trekt met zijn gevolg hebben heel veel mensen tegen hem gezegd. Voor Lars gaat maandag wel naar het ziekenhuis en naar de dokter. Even nakijken want je ziet er pips uit. Het is die maandag die s morgens wel even naar de huisarts gegaan. Ik kijk even wat er aan de hand is en voordat ik het wist was hij doorgestuurd naar het ziekenhuis lag hij in een ziekenhuisbed en om half twaalf diezelfde maandag kreeg hij te horen dat hij acute leukemie had. En daarna kwam zijn leven in een soort achtbaan terecht.

Daar was een enorme schok voor hem en zijn familie. Het was ook een hele grote schok voor Horst.

Ja want Cindy vertelt dat vlak daarna. Je hoort dat je man Luc met lach. Daarna moesten dus ook besluiten om de voorzitter van Dreumel te bellen van de Canal streek van Horst want Lars was prins en die was pas uitgeroepen. En je moet dan toch aan die carnavalsvereniging vertellen van Goor zet alles even on hold want jullie onze prins heeft acute leukemie. Die ligt nu een ziekenhuis en die heeft zijn hoofd op dit moment heel ergens anders naar staan. Hij zou eigenlijk op maandag avond met zijn prinselijke gevolg. Dat is gebruikelijk bij Dreumel dat de maandag na het uitroepen dat de prins de Stasi foto's gaat maken samen met zijn adjudanten en met zijn vrouw. Het stond eigenlijk gepland maar lacht hij had toen die eenmaal hoorde dat hij acute leukemie had. Had hij daar de oren naar dit is een hoogstandje is anders maar ze hebben ook dat af moeten zeggen en tot nader order gezegd. Voorlopig zegt alles maar af het trio kan niet uittrekken want de prins heeft leukemie is ziek.

We komen zo te spreken over hoe het nu negen maanden later met hem gaat. Maar toch nog heel even hoe dat carnaval in hoogst aangepaste ook.

Nou het is meteen duidelijk geweest het heeft de Dreumel meteen eindelijk die eerste week besloten dat prins Lars die is prins en blijft ons prins. Hij was weliswaar maar. één zaterdag uitgeroepen en een zondag in vol ornaat heeft hij door het dorp getrokken maar eigenlijk was Hilhorst het er wel over eens. Prins Claus heeft ons prinsdom.