die avond zeiden heel veel mensen al van voor Wat is er toch met lastig aan de beurt aan de gang, Want hij, hij ziet er niet uit. En ze was er altijd uitziet te herkennen. Bijna niet. Hij ziet er Pips uit. Dit is lag niet. Hebben veel mensen die hem echt goed kennen tegen elkaar gezegd. En ook zijn vrouw Cindy. En die heeft zich zorgen gemaakt die avond. Zo van Wat is er met hem aan de hand? En zelf dacht hier van voor Ik ben nog een beetje het herstellen van een kerel opgelopen virusinfectie. En die had hij een paar weken eerder opgelopen. En. Maar goed, hij dus niet beter als dat hij verder helemaal gezond was. Maar gedurende de zondag daarna. Dan is het gebruikelijk dat de prins van de Dreumel en op bezoek gaat door het dorp trekt. Met zijn gevolg hebben heel veel mensen tegen me zeggen Van God lag. Ga maandag wel naar het ziekenhuis. Afreizen naar de dokter, Laat je nakijken, want je ziet er Pips uit. Het wist die maandag s. Die 's morgens wel even naar de huisarts gegaan. Zoveel erop. Ik kijk even wat er aan de hand is. En voordat hij het wist. Was hier doorgestuurd naar het ziekenhuis lag in een ziekenhuisbed. En om half twaalf dezelfde maandag krijg je te horen dat hij acute leukemie had. En ja, daarna kwam er kwam zijn leven een beetje in een soorten achtbaan te geven. Daar wordt een onder schok voor hem en voor zijn familie. Het was ook een hele grote schok voor Horst. Ja, want de Sandy vertelt dat ze. Ja, vlak daarna. Je hoort dat je man het lutkemeer. Maar vlak daarna moesten dus ook besluiten. Om de voorzitter van een Dreumel te bellen. Van de kan als geen van hoogst want doet. Dit lag was prinsen. Die was pas uitgeroepen. Je moet dan toch en die carnavalsvereniging vertellen waarvoor? En ja, zet alles even on hold. Want in jullie onze prins, die heeft acute leukemie. Die ligt nou een ziekenhuis. En die heeft z'n hoofd op dit moment heel ergens anders naar staan. Hij zou eigenlijk op maandag avond met zijn prinselijke gevolg. Dat is gebruikelijk bij de Dreumel dat de maandag na het uitroepen. Dat de prins de staatsiefoto schaadt maken. Samen met zijn adjudanten en met zijn vrouw. Dat stond eigenlijk gepland. En maandag zihad. Ja. Toen ik eenmaal hoorde dat hij acute leukemie had. Had hij daar de oren natuurlijk niet meer naar de zijn hoofdstad. Heel ergens anders naar en. Dus ze hebben ook dat af moeten zeggen. En je tot nader order gezegd van Ja, voorlopig. Zeg alles maar af. Het trio kan niet uittrekken, want de prins heeft leukemie is ziek. We komen zo te spreken over hoe het nu negen maanden later met hem gaat. Maar vertel nog heel even hoe het carnaval en hoogste is aangepast ook. Ja. En nou, het is meteen duidelijk geweest. Dat heeft de Dreumel meteen eigenlijk die eerste week besloten dat prins las. Die is prins. En die blijft onze prins. Hij was weliswaar, maar ja, een zaterdag uitgeroepen en een zondag in vol ornaat heeft de dood opgetrokken. Maar eigenlijk was heel hoog zitten er wel over eens ze prins las blijft onze prinsen en vervolgen