Een Ask Me Anything of een ijskast en niet in aflevering te maken waarin we eigenlijk grotendeels ingaan op jullie meest prangende vragen. Jullie hebben het hebben ook bij de live opname bij podcast festival een paar gebruikers vragen daar vonden we erg leuk om te doen. Dat blijkt ook uit reacties jullie dat leuk vonden. Dus wil je weten wat misschien wel Harry's favoriete game was of Paul grieven heeft en hij niet wil doen of wil je inderdaad weten wanneer het uitkomt al weten we het ook niet helemaal goed. Of wil je weten bijvoorbeeld hoe Arnout z'n ideale telefoon eruitziet voor jou of die van mij of hoe je die begint perfect. Of trekt de stekker eruit of inderdaad hoe je tegen je moet vertellen. Ik ga die print niet meer voor je fixen of misschien iets van iemand anders die vaak in de podcast zit maakt niet uit. Laat ons dat dan weten. Laat het achter in de reacties of via e-mail op de podcast.

We zitten hier net. We zitten nu met onze vaste drie en dan Thijs maar we hebben natuurlijk veel meer mensen hier. Als er een hele interessante vraag voor Marcel is dan slepen we gewoon mee het podcast ook in het algemeen.

Geen onderwerp is taboe. Een persoon erbij wil zeggen dan moet je de persoon noemen. Heb je gewoon een algemene vraag dan gaan we gewoon de juiste persoon voor je bij zoeken en dan gaan wij rond de feestdagen als je uit buiken van jou eten en bijzitten camping Boulevard dan red je printer en klaar met die printer gaan we je dan vertellen hoe je de print zien dat het woord graag in de comments en via e-mail weten.

We gaan niks voorbereiden voor de ForFour die zijn volledige of vele vragen stelt alsjeblieft. Alles is anders dan anders als kippen weg. Dat gaat helemaal goed komen.

Ik ben heel benieuwd wat jullie daarvoor gaan insturen voor de ESC. Als schattig veel voorbereidend kweker scheelt een hoop om onderweg dan misschien toch iets als je misschien een beetje overdreef. Maar deze aflevering hebben we zowaar voorbereid. Thijs Jij hebt vooral heel veel voorbereid. Ik heb jouw artikel gelezen en toen daar vragen bij bedacht. Wat gaat hebben over beveiliging is wel vaker over en heb het over software beveiliging virussen en heksen. Maar dit is meer een hardware beveiliging analoge boeven leiden met de analoge boeven analoge boeven vangen Anderlecht boeven vangen maar wel maar dan met pech want als je vroeger je huis wilt beveiligen dan moet je voor mij een heel duur installatiebedrijf vragen geen camera's ophangen en een duur alarmsysteem had. Was dat misschien te doen. Maar tegenwoordig kun je natuurlijk heel makkelijk een cameraatje is een slimme deur wil ophangen met een cameraatje erin. En dan heb je je huis beveiligd. Zo is het idee. Maar is het echt zo. Jij bent daar ingedoken om te lopen voor flink wat proeven. Her en der in Nederland die het nakijken. Daar gaan we het meteen over hebben. Maar eerst de highlights. Ik kijk naar uit want het is hier op de redactie gaat het over één ding hier vanmorgen. Neem op de dinsdag op. Er is wat nieuws te buiten gekomen en om één of andere reden kunnen we niet uitgepraat raken over de Donald Duck. Precies over twee jaar is er een Tweakers.