een en twee en s knieén zingen. Of nee. Joe E. N S. CAS. En niet in aflevering te maken. Waarin we eigenlijk een grotendeels ingaan op hier. De meest prangende vraag. En jullie hebben het hebben ook bij de live opname bij Pechtold concessie van een paar gebruikers vragen vonden we erg leuk om te doen. En dat merkt ook uit reacties jullie dat leuk vonden. Dus wil jij weten wat we misschien dus wel jus favoriete game was. Of the game. Die Paul grievend heeft hij niet. En die wil doen of wil je inderdaad weten? Meer place is een feit uitkomt, al weten we dat ook niet helemaal goed. Of wil je weten bijvoorbeeld hoe voordat-ie ideale telefoon eruit ziet? Waarom van jou? Of die van mij? Of moet je in de winter tekst? Of we die weet met een feest eruit in de ridder. Of inderdaad hoe je tegen je moeder moet vertellen. Ik ga de printer niet meer voor je fixen. Of misschien iets van iemand anders die vaak in de pot kan zit. Maakt niet uit, laat ons dat dan weten. Laat het achter in de reacties of via een op de podcast. Even ze die we net zit. Ik nu met de onze vaste drie en dan thuis. Maar we hebben natuurlijk veel meer mensen hier daar. Als ze een hele interessante vraag voor jell-o Willem of zo is dan. Tuurlijk slepen we die gewoon mee. Podcast ook in. En dan de hele het antwoord. Mensen geen onderwerp, is dat moeilijk. Als je een persoon waarbij je wil zeggen dan moet je de persoon noemen. Heb je gewoon een algemene vraag. Dan gaan we gewoon de juiste persoon voor je bij zoeken. En dan gaan we rond de feestdagen. Als je uit zitten, buiken van al jouw eten en bij zitten komen we in de boulevard. Dan kwamen werd de printer en klaar met die printer gaan die dan vertellen We de printer ontving gezegd heeft heeft he. Ja. Was niet al te delen door het graag in de comments en via mail. Jij weet ook we gaan in principe niks voorbereiden voor de voor je. Voor die dus En we zijn volledig gevalklen. Vele vragen. De stelsel alsjeblieft. Stond. Ja, alles hebben stel vragen anders. Dan hadden ze als kippen we gewoon Nee wilde. Dat gaat helemaal goed komen, denk ik. Heel benieuwd wat jullie en daarvoor gaan insturen voor de SK als er niet in schild heeft. Veel voorbereid kunnen het niet voor elke week doen. Scheelt een hoop. Het zou best wel een onderwerp dat misschien toch. En toen was er nog iets dat je een beetje misschien een beetje overdreven en een beetje lui. Maar deze aflevering hebben we zowaar iets voorbereid, het ijs. Jij hebt vooral heel veel voorbereid. Ik heb je artikel gelezen. En toen daar vragen bij bedacht en. Want er gaat hebben over beveiliging. En daar hebben we het wel vaker over. Heb je het over software, beveiliging, virussen en heksen dat ze dingen. Maar dit is meer hardware, beveiliging. Helemaal analoge boeven gaan naar. Inderdaad. Analoge boeven analoog boeven vangen analoog. Boeven vangen die maar wel met de met dan met weg. Want als je vroeger je huis wilt beveiligen. Moet je voor mij een heel duur installatie bureau vragen. Dat je een camera's ophangen in een duur alarmsysteem. Als je vielen had, dan was het misschien te doen hebben. Tegenwoordig kun je natuurlijk heel makkelijk een idee Cameraatje is een slimme deurbel, ophangen met een cameraatje in. En dan heb je je huis beveiligd. Zo is het idee. Maar is het dan echt zo naar? Jij bent daar ingedoken om te lopen voorbij flink wat proeven her en der in Nederland die hem naar kijken. En daar gaan we het er zo meteen over hebben. Maar eerste hij likes en kijk even naar Nate. Want het is hier. Op de redactie gaat het ongeveer over een ding hier vanmorgen, terwijl de nemen op de dinsdag op. Er is opnieuw naar buiten gekomen. En om een van de reden kunnen we niet uitgepraat raken over de Donald Duck. Precies. Dus over twee jaar is er een tweede spot. Kan